Kepada Yth Pak Rully,
Kesan saya selama bimbingan adalah sangat senang dan bersyukur sekali bisa mendapat kesempatan dibimbing oleh Bapak. Banyak saran dan bimbingan Bapak yang secara tidak sadar juga merubah pola pikir saya menjadi lebih baik. Satu yang paling saya syukuri adalah cara berpikir saintifik (dimulai dari jurnal, pembuktian argumen, dll) dan saya juga jadi mendapat banyak teman dan sumbangan cara pikir dari teman-teman competitive programming.

Terimakasih banyak Pak Rully, saya sangat berterimakasih atas bimbingan Bapak selama satu tahun  terakhir. Semoga Bapak sekeluarga selalu sehat dan dilancarkan rezeki oleh yang Mahakuasa. Terimakasih Bapak ...